■目的
・エラーチェックをどのように行うかを理解する
・empty、0、nullの扱いを理解する

■概要
画面に入力する、文字、数値を入力し、DBに登録する。
DBには数値の「0」が登録できること。
入力項目が不足している、または型が誤っている場合はエラーとする。
※DBのテーブルについては、自分で型に合うように登録を行う。
・登録処理では、決まったユーザIDについて、更新処理（UPDATE)のみ行う。
　どのユーザについて登録を行うか、は練習であるので、自分で1つの値を決めて登録を行う。
　※事前にデータをinsertする必要あり。

■仕様
・初期表示（DBに各項目の登録データが存在する場合は、ページ読み込み時のデフォルト値にDBに入っている値をセットする）
下記の項目が画面に表示される。
1　名前（文字）テキストボックス
2　誕生日　年セレクトボックス（1950～2018が選択できる）
3　誕生日　月セレクトボックス（01～12が選択できる）
4　誕生日　日セレクトボックス（01～31が選択できる）
5　身長（整数数値）テキストボックス
6　体重（整数数値）テキストボックス
7　喫煙習慣　ラジオボタン（0：あり、1：なし　の選択肢）
8　健康の気になる症状（文字）テキストボックス　例：頭痛あり、など
9　メモ　テキストエリア（改行を認識する）
10　登録ボタン

・登録ボタン押下時（エラーに1つも該当しない場合のみ、DB登録を行う）
※エラーメッセージを表示する場所は画面最上部。
1　DBの型は、それぞれ記載されている型とする。（数値で入力するものは数値型）
2　「誕生日」は「年」「月」「日」を結合して、「日付型」の1カラムに登録を行う。
　※一部だけ入力の抜けがある場合はDB登録を行わない。
3　全入力項目に、エラーチェックを行い、入力されていない項目がある場合は、
　「○○を入力してください」（○○は項目名）のエラーメッセージを赤字で出し、
　DB登録は行わない。※複数ある場合は、複数項目すべてエラーメッセージを表示する。
4　それぞれの入力項目の型に合わないものは、下記のエラーとする。
　「○○（入力項目）は□□（型）で入力してください。」
　例：体重は数値で入力してください。
5　身長が入力できる範囲は下記とする
　・：60以上、250以下
　上記に該当しない場合は、「身長は60以上、250以下で入力して下さい」を表示する。
　※数値以外の文字が入力されている場合は、仕様4のエラーチェックを行うので、仕様5のエラーチェックは行わない。
6　「体重」には「0」が登録できる
7　「メモ」には改行を入れて登録することができる。（ページ再読み込み時に、改行が認識される）
8　DB登録が完了すると、「登録完了しました」の文言を画面最上部に表示する。



■期限
7/16（月）19:00厳守
（終わらない場合でもできているところまでコミットし、どこまでできているか、何が問題であるかを記載する）

ヒント
・エラーチェックについてはカテゴリごとに関数化し共通化すると工数が省ける
・0、nullの扱いの参考サイト
http://tech.aainc.co.jp/archives/2535




